バンダイナムコスタジオ、またはゲーム業界を就職先として目指す理由は何ですか?その実現の為に何かしていますか?*

ゲーム業界を目指す理由は自分の携わったゲームを遊んでみんなが笑顔になれるゲームを作りたいからです。
私はその実現のために学校で行われている10時間でゲームをつくるイベント、“ハッカソン”に出場したり、
学校外で行われているゲーム制作イベント、札幌ゲームキャンプに参加するなどして自分の技術力向上を図っています。

バンダイナムコスタジオに就職して何をしたいですか?*

ガンダムブレイカーシリーズなどアクションゲームを作りたいです。
なぜなら、元々アクションゲームが好きで、アクション要素のあるゲームの制作に携わりたいと考えているからです。
なので、ガンダムブレイカーシリーズなどアクションゲームを作りたいです。

5年後(もしくは10年後)のあなたに求められるスキルとして、どのようなものがあると考えますか？*

プログラムなどの問題を解決するスキルです。
5年、もしくは10年の経験や実績を積めばほとんどの問題を解決できると考えているので、
困っている後輩などの力になれるのではないかと思います。
ですので、プログラムなどの問題を解決するスキルが求められると考えます。

バンダイナムコスタジオの強み・弱みは何だと思いますか？ 強みを伸ばして弱みを克服するには何をしたらいいと思いますか?*

貴社の強みはこれまで培ってきた経験値だと思います。それ故に、その他企業と比べて持っている経験値や経験からくる技術の差、
貴社でしか行えないことがあることが弱みだと思います。
解決のために、定期的に技術の発信などをして行くことで克服できると思います。

学生時代にあなたが研究した事、または、学んだ事に関して教えてください。*

研究したことはサウンドプログラムです。初めは学んだXAudio2のプログラムを使用して曲を再生していました。
ですが、WAVを単純に再生することや、音量操作やピッチ操作などができないことに疑問を覚えて調べてみました。
XAudio2の関数内に音量を上げる関数やピッチを操作する関数があり、それを実装した時に凄く楽しかったし、
他にどんなものがあるんだろうと、調べていくうちにどんどんのめり込んで行きました。
mp3形式のサウンドの再生もサイトを利用して、実装してみたりしました。

学生時代に学んだことで、志望いただいた職種の業務に活かせると考えていることを教えてください。*

全てです。学生時代に学校で学んだことや、独自で調べて研究したこと、コニュニケーションなど、使えるものは活用したり、応用も効くと思うので
私は学生時代に学んだことは全て活かせると考えております。

これまで苦労して成し遂げたと思うことを1つお書きください。それについて、どこが大変だったか、どう問題を解決し対応したかもお書きください。*

チームでゲームを一本作りあげたことが一番苦労して成し遂げたと思います。
チームで作業しますから、コミュニケーションや連携を取らないとできるものもできません。
なのでまめに進捗を聞きあったり、わからないところや詰まっているところがあればすぐに聞いたり、聞ける環境にして問題解を図ることで何とか対応して解決しました。


ご自身の創作物など公開できるものがありましたら、そのアップロード先URL（webサイト、Youtube等）を記載してください。

https://github.com/Yukki-4087-93/Gamefile

今まで学んだプログラミング言語のうち、得意とする言語を最大３つまで記載してください。*

C、C++